Adjunto mi CV en la solicitud para el Desarrollador Senior en Backend Developer - Pagos & Fraude.

     La naturaleza de mis estudios y experiencia me ha preparado para este posición. Involucraba una gran cantidad de investigación independiente, que me requirió gran iniciativa, automotivación y una amplia gama de habilidades. Su empresa me parece muy estimulante.

     Soy un buen programador y matemático, con un buen ojo para los detalles y estoy muy agradecido por la oportunidad en la que pueda progresar en el aprendizaje y el desarrollo de nuevas ideas. Puedo asumir la responsabilidad de esta posición en pocos días y tengo el entusiasmo y la determinación para asegurarme de que tenga éxito.

     Gracias por tomarse el tiempo para considerar esta solicitud y espero tener noticias suyas en un futuro próximo.
